လွန်ခဲ့တဲ့ (၁)နှစ်လောက်ကပါ။
ကိုယ့်ကိုကိုယ် မေးခွန်းတစ်ခု မေးခဲ့မိတယ်။
ကိုယ်သိနေတာကို သိသိကြီးနဲ့
"ဘာဖြစ်လို့ ငါ သက်သတ်လွတ်သမား မဖြစ်တာလဲ"လို့ပေါ့။
တကယ်တော့ ကျွန်တော်ဟာ ပတ်ဝန်းကျင် စိမ်းလန်းစိုပြေရေးသမားတစ်ယောက်ပါ။
သစ်လုံးအိမ်တစ်လုံးထဲမှာ ဟစ်ပီစရိုက်ရှိတဲ့ မိဘတွေနဲ့အတူ ကြီးပြင်းလာခဲ့သူပါ။
TreeHugger(သစ်ပင်ပွေ့ဖက်သူ)လို့ခေါ်တဲ့ နေရာတစ်ခုကို ကျွန်တော် အစပြုခဲ့တာပေါ့။
ဒီဥစ္စာကို ကျွန်တော် အရေးတစိုက်ရှိခဲ့တာပေါ့ဗျာ။
တစ်ရက်ကို အသားညှပ်ပေါင်မုန့်တစ်လုံး စားရုံနဲ့ကို ကျွန်တော့ရဲ့ သေဆုံးနိုင်တဲ့ အလားအလာကို
သုံပုံတစ်ပုံလောက်
တိုးမြှင့်လာစေတယ်ဆိုတာ ကျွန်တော်သိပါတယ်။
ရက်စက်ကြမ်းကြုတ်မှု၊ ကျွန်တော်တို့ကိုယ်ပိုင် ကြောင်တွေ၊ ခွေးတွေနဲ့ အခြားသော